எலிக்கறி சாப்பிட்டு தமிழக விவசாயிகள் டெல்லியில் போராட்டம்
    புதுடெல்லி,மார்ச்.27–
பல்வேறு கோரிக்கைகளை வலியுறுத்தி 14 வது நாளாக டெல்லியில் போராடிவரும் தமிழக விவசாயிகள் இன்று எலிக்கறி சாப்பிட்டு போராட்டம் நடத்தினார்கள். கொண்டு போராட்டத்துக்கு முடிவு கட்டுமா என்று பல்வேறு தரப்பினரும் கேள்வி எழுப்பியுள்ளனர்.
காவிரி மேலாண்மை வாரியம் அமைக்க வேண்டும், பயிர் கடன்களை  தள்ளுபடி செய்ய வேண்டும் என்பன உள்ளிட்ட பல்வேறு கோரிக்கைகளை வலியுறுத்தி  14வது நாள  கொண்டிருக்கிறார்கள்.  தமிழகத்தில் கடந்த 100 ஆண்டுகளில் இல்லாத அளவுக்கு இந்த ஆண்டு பெரும்  வறட்சி ஏற்பட்டுள்ளது.
இதனால் தமிழகத்தில் விவசாயம் முற்றிலும்  பாதிக்கப்பட்டுள்ளது. ஏராளமான விவசாயிகள் தற்கொலை,  மாரடைப்பால் மரணம் அடைந்துள்ளனர். இந்நிலையில், வறட்சரணம்  வழங்கக் கோரியும், காவிரியில் தண்ணீர் திறக்கக் கோரியும், விவசாயிகளின்  கடன்களை ரத்து செய்ய வலியுறுத்தியும், காவிரி மேலாண்மை வாரியம் அமலைமையில் இன்று 14வது நாளாக  டெல்லியில் போராட்டம் நடைபெற்று வருகிறது.
இதுவரை மண்டை ஓடுகளை அணிந்தும், கழுத்திற்கு சுருக்கு கயிறுகளை  போட்டும் நூதன முறையில் போராட்டம் நடத்தி வந்த விவசாயிகள் இன்று பச்சை  எலியைப்பதற்கே  கொடுமையாக உள்ள இந்தப் போராட்டத்தை டெல்லியில் விவசாயிகள் நடத்தி  வருகின்றனர். இதுகுறித்து விவசாயிகள் கூறும்போது, சரியான மழை இல்ல நகைகளை வைத்து விவசாயம் பார்த்தோம். பயிர்கள்  காய்ந்துவிட்டது. வங்கிகளில் இருந்து வார வாரம் நகை ஏல நோட்டீஸ் வந்து  கொண்டே இருக்கிறது. டெல்லி ராட்டத்தை நடத்திக் கொண்டிருக்கிறோம் என்றனர்.போ 
மேலும் மேலும் கடன் வாங்கித்தான் விவசாயம் செய்ய வேண்டி இருக்கிறது. 2007  ம் ஆண்டு 2 லட்சத்து 70 ஆயிரம் ரூபாய் வங்கியில் இருந்து கடன் வாங்கினேன்பிச் செலுத்திவிட்டேன். ஆனால் 5  லட்சத்து 68 ஆயிரத்து 200 ரூபாய் கேட்டிருக்கிறார்கள். இது போன்று 4  கடன்களை வாங்கி ஏற்கனவே கட்டி இருக்கேன். கக மாறிவிட்டது என்கிறார் திருச்சியை சேர்ந்த விவசாயி ஒருவர்.
இந்நிலையில், தங்கள் கோரிக்கைகளை நிறைவேறினால்தான் தமிழகத்திற்கு  திரும்புவோம் என்று உறுதியுடன் விவசாயிகள் டெல்லியில் போராட்டத்தில்  ஈடுபட்டு உதவிகளை  செய்து ஆதரவளித்து வருகின்றனர்.வளித்து  
விவசாயிகளின் மன வலிமைக்கு மேலும் உறுதி சேர்ப்பது போன்று உத்தர  பிரதேசம், ஹரியானா, பஞ்சாப் ஆகிய மாநிலங்களைச் சேர்ந்த விவசாயிகள், தமிழக  தனால் தமிழக விவசாயிகளின்  போராட்டம் மேலும் வலுப் பெற்று தீவிரம் அடைந்துள்ளது. டெல்லியில் போராடும் விவசாயிகளுக்கு ஆதரவாக இன்று திருச்சியில் விவசாயிகள் போராட்டம் நடத்தினார்கள்.
