வறட்சியை ஆய்வு செய்ய முன்னாள் முதல்வர் எடியூரப்பா சுற்றுப்பயணம் -  முன்னாள் முதல்வர் எடியூரப்பா அண்மையில் மாநில பாஜக தலைவராக பதவி ஏற்றார் .  அப்போது மாநிலத்தில் கடும் வறட்சி நிலவுவதால் , மாநிலம் முழுவதும் சுற்றுப்பயணம் மேற்கொண்டு வறட்சி குறித்து ஆய்வு செய்து அறிக்கை அளிக்க உள்ளதாக தெரிவித்தார் .  சென்னை ,  ஏப் . 22 –  அண்ணாநகர் தொகுதியில் செய்த சாதனைகளை சொல்லி அண்ணாநகர் தொகுதி வேட்பாளரும் அமைச்சருமான எஸ்.கோகுல இந்திரா ஓட்டு கேட்டார் .  தினமும் காலையிலும் , மாலையிலும் வீடு வீடாக சென்று ஓட்டு கேட்டு வருகிறார் .  
